# Software Engineer Assignment - Giorgos Viennas

## Οδηγίες εγκατάστσης

Για λόγους απλότητας η εφαρμόγη τρέχει σε έναν Apache server μέσω xampp, όπως και η βάση δεδομένων MySQL.

**Βήμα 1.** Κάνουμε εγκατάσταση του xampp και πάμε στον φάκελο με το όνομα httdocs (../xampp/htdocs)

**Βήμα 2.** Κάνουμε έναν καινούριο φάκελο μέσα στον φάκελο httdocs και του δίνουμε ένα όνομα (πχ. spitogatos)

**Βήμα 3.** Κάνουμε clone αυτό το repository στον φάκελο που φτιάξαμε

**Βήμα 4.** Ανοίγουμε το xampp και ξεκινάμε τα services: Apache, MySQL

**Βήμα 5.** Ανοίγουμε το phpmyadmin σε έναν browser ( http://localhost/phpmyadmin/ )

**Βήμα 6.** Κάνουμε μια καινούρια βάση και της δίνουμε ένα όνομα (πχ. spitogatos)

**Βήμα 7.** Επιλέγουμε την καινούρια βάση και πάμε στο tab Import. Στην επιλογή αρχείου επιλέγουμε το dump.sql που βρίσκεται στον φάκελο που φτιάξαμε και πατάμε Go

**Βήμα 8.** Ανοίγουμε το αρχείο database.php που βρίσκεται στον φάκελο που φτιάξαμε και βεβαιωνόμαστε οτι οι μεταβλητές $servername, $username, $password και $dbname έχουν τις σωστές τιμές (Αν έχουν ακολουθηθέι ολα τα βήματα δεν χρειάζεται κάποια αλλαγή). Το $dbname πρέπει να έχει το ίδιο όνομα με την βάση που φτιάξαμε.
 
**Βήμα 9.** Ανοίγουμε την εφαρμογή σε έναν browser. Το link πρέπει να είναι: http://localhost/spitogatos/ αν όλα τα βήματα έχουν ακολουθηθεί. (όπου "spitogatos" το όνομα του φακέλου που φτιάξαμε)

**Βήμα 10.** Κάνουμε login και η εφαρμογή είναι έτοιμη για χρήστη

## Λίστα χρηστών που υπάρχουν στην βάση

| Όνομα Χρήστη | Κωδικός |
| ----------- | ----------- |
| spito | gatos |
| user | pass |
| Nikos | 1234 |

*Tip!* Κάνοντας κλίκ στο όνομα του χρήστη στον header κάνουμε logout 